# Shooter

Цель проекта: Создать “космический” шутер. Стояла задача запрограммировать шутер, сделать “космическую” атмосферу и сделать так, чтобы в него было комфортно играть.

Проект включает в себя элементы:
4 класса (игрок, пули, астероиды и нло (враги));
Много ярких спрайтов;
Яркий бекграунд звездного космоса;
Удобное и простое управление;
Большое кол-во звуковых эффектов;

Отличительные особенности проекта
Интерфейс программы прост и функционален. Он включает в себя такие клавиши как: A, D и пробел.
Немного “хардкорных” монстров. Некоторые монстры передвигаются с большой скоростью.

Пули бесконечны. Пользователь не тратит много времени на перезарядку пуль, т.к. Они выпускаются сразу же из-за “хардкорных” врагов.
В игре есть три типа персонажей: игрок, враг и астероиды.
Игрок. Игроком управляет пользователь, нажимая клавиши пробел, A и D.
Враг(монстр). Враг перемещается автоматически сверху вниз. Также он может появиться в любом месте сверху и передвигаться с любой скоростью.
Астероиды. Астероиды передвигаются и появляются также как и монстры, но их на сцене всего 3шт. Поэтому, если по каждому из них попасть, то с пользователя снимаются “очки жизни”. Если снимаются все “очки жизни”, то игра заканчивается

В игре предусмотрены наглядные счётчики: счётчик “очков”, счетчик “пропущенных врагов” и счетчик “очков жизни”.
Счётчик “очков”. Как только вы убиваете монстра прибавляется 1 балл. Когда вы набираете 10 баллов, то игра заканчивается и вы побеждаете.
Счетчик “пропущенных врагов”. Когда вы пропускаете 1 монстра и он уходит “под сцену”, то вам прибавляется 1 балл. Если вы набираете 3 балла, то игра заканчивается и вы проигрываете.
Счётчик “очков жизни”. О нём я рассказывала на предыдущем слайде (когда говорила об астероидах).

Дополнения: увеличенная сложность или “хардкор”.
Монстры могут передвигаться со скорость 1-6. Первая скорость самая маленькая, монстры передвигаются очень медленно. Последняя скорость самая большая, монстры передвигаются очень быстро, “со скоростью света”.
